Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әй!
Гррр…
(рыцарьлардың қуанышы)
Бір соққыда батальон командирі
Сіз күткендей, Айрис.
Өйткені, ханшайымның ерекше таланты бар.
Бұл керемет, апа.
Міне. Жеңімпаз - Ирис Мидгар!
Құттықтаймыз, студенттік кеңес төрағасы!
Король астанасының мақтанышы Бушин стилі!
Егер Ирис-сама осында болса, Мидгар қауіпсіз болады.
Шалғайдағы елді мекендерде тыныштық пен тәртіпті қалпына келтіру жергілікті халыққа жүктелуі мүмкін.
Бұл үшін Ирис-сама өз жолынан шығуы керек емес.
«Сиқырлы қылышшылар» қауымдастығының жұмысын алып тастай алмаймын.
Одан да көп
Айрис-саманың ғана қолынан келетін жұмысы бар.
Құрметті Айрис!
Рыцарларға қосылудың уақыты келді ме?
Қандай тамаша фигура
Біз Мидгардың мақтанышымыз!
Әй!
Аудитория аудитория сияқты
Сахнаға қарап қана риза бол
Ештеңе жасамай жай ғана қарап тұрғанымды қалайсың ба?
Дөрекі болыңыз
Сиқырды қолдана алмағандықтан, Айрис-сама қауқарсыз.
Ха…
Неге, әке, қасиетті дін қазірдің өзінде...
Дәлел жоқ па?
Бұл дәлелдерді жою үшін корольдік отбасының күшті билігі қажет...
Дұрыс. Соңында соғыс дәл сол себепті басталды.
Асығыс шаралар жауды тым көп етеді
Дұрыс әрекет жасасаңыз да
Жағдайдан бейхабарлар
Олардың мұның дұрыстығын түсінетініне кепілдік жоқ.
Бұл...
Әсіресе қазір, келе жатқан Бусин фестивалі.
Басқа елдерден көптеген қонақтарды қарсы алатын кез
Осындай уақытта біз және Қасиетті Шіркеу қақтығысамыз.
Маған көрсете алмайды.
Бірақ мен оны елемеуге болмайды...
Дұрыс. Соңында соғыс дәл сол себепті басталды.
Куәлік ету үшін
Сіз еліңізге қауіп төндіретін жолды таңдайсыз ба?
Уф...
Нәтижелерді шығару
Сізде билік бар екенін дәлелдеңіз
Мен⸺
Жеңіс!
♪~
~♪
(сусын құйып жатқан дыбыс)
Арнайы орындықтар Үйреніп алсаңыз, ыңғайлы болады.
Қызметшіден сұрасаң, көп нәрсе саған тегін жеткізіледі.
(аяқ дыбысы)
Қайырлы таң...
Қайырлы таң
Сіз де бүгін Клэрді іздейсіз бе?
Иә
Сіз бүгін де осы орындықтасыз ба?
Бүгін менде де матч бар.
Мен қызметтік міндеттерімнен босатылдым.
Иә? Бұл кофе ме?
Мицугоси Шокай сатқан
I like the scent, but I don't like bitterness a little.
Сүт пен қантты көп қосыңыз
Кофе сүтін қолданған дұрыс емес пе?
Кофе сүті?
This is the magic trick that makes all coffee taste the same.
Сиқыр…
Ах, а...
(Сүт пен қант қосылған дыбыс)
Ах...
Әй, дәмді
«Енді ханшайыммен таңғы ас ішіңіз».
Интернетте вирусқа айналуы сөзсіз.
Тұтынушы Қылыш бұл...
Жоқ? (Ирис Сид) Иә?
Бұл кім? (Асыл) Ол қайыршы ма?
Күзетші не істеп жатыр?
I'm sorry, but let me check the invitation again...
Мен ол адамды шақырдым.
Не? (Рыцарь) Ирис-сама
Қош келдіңіз, Беатрикс, соғыс құдайы
Иә! (Асылдар) Ах!
Соғыс құдайы Беатрикс
Аңызға айналған Эльф Қылыш Әулие
Қандай әдемі
Осы жерді басыңыз
Oh, that's cool, like the God of War or the Sword Saint.
Мен де солай
I want to be told that “he is that legendary”
Сіз осында отыра бересіз бе?
Беатрикс-сама
It's been a long time since I was able to appear on stage like this.
Иә, мен біреуді іздеп жүрмін.
This is my niece who looks very similar to me.
Біреу есінде ме?
Егер сіз Беатрикс сияқты сұлу болсаңыз.
Мен ұлуларға айналамын
Бір рет көрсең де, ұмытпайсың.
I heard that elves are often seen in this country recently.
Өкінішке орай...
есімде жоқ.
Кешіріңіз
Мен осы жерден сұрасам, біреу білер ме деп ойладым.
Ах, бірақ бұл жағдай
Жақсы эльфтердің уақыты көп.
Мүмкін, ең тобырға ұқсас нәрсе
Айналадағы тобыр аталды
Айтпақшы, осы Бушин фестивалі
Айналасында көрініп тұрған тобыр
Беатрикс-саманың белгілі ойыншылары бар ма?
Неге жасырып жатырсың?
Ал, көрінгендей, Н айтқан Мелло есімді бала Ньирге ең жақыны болыпты
Сид…
Мен Сидке назар аударамын.
Мен сенің күшті болатыныңа сенімдімін
Жоқ, болмайды.
Ол мектеп оқушысы, бірақ шынын айтсам, оның таланты...
Сіздің үлкен әпкеңіз Клэр Кагенау кім?
Салыстырудың қажеті жоқ
Кагено десең, сен әлгі таз баласың ба?
Міне, Беатрикс-сама осылай деді.
Мен сенімдімін
Иә... дұрыс.
Болашаққа үмітпен қарайық
Әй, бұл тесігі шынымен соғыс құдайы ма?
Since I'm a customer of Iris-sama, I guess...
Бірақ ол да күшті көрінбейді.
Тш, мен естіп тұрмын.
Мен көремін.
Оны кем дегенде Соғыс Құдайы деп атайтын сияқты.
Сыртқы түрі, тұлғасы және лауазымы
Ал оның күші табиғи, ешбір безендірусіз.
Сондықтан оның күшін ешкім байқамайды
Хмм хмм
Ах... а...
Tsk, this medicine is perfectly effective.
Дененің иісі тәттіге айналуы үшін бірдеңе жасауға болады ма?
Оны иіссумен жауып, жабыңыз.
Кашикомаримасу
Бір ғана дәрі
Becoming a puppet that can only move as ordered
Бұл шынымен аянышты, Мәртебелі.
Бірақ сенімді болыңыз.
Раушан саған міндетті түрде қайтып келеді бейшара жаным.
Заң…
Маған кілтті берсең
Мен ол қызды жалғыз қалдырар едім.
No. Was that girl already suffering from demonic possession?
The best experimental material for the cult.
Бұл бәрібір қорғалған болар еді.
Роза келмесе де
Сол кезде мына қуыршақты пайдаланыңыз
Бар болғаны Мидгар патшасын өлтіру керек.
If that happens, there will be a war between the two countries, and Oriana will be destroyed.
Менің қазіргі жағдайым да таң қалды.
Маған бәрібір
Preparations are complete to install Kairai as the next king of Midgar.
If something happens during Iris Midgar's match
Табысқа жету мүмкіндігі жоғары болады
Бірақ...
Jimina Sänen I washed behind me but nothing came out.
Ол жер асты әлемінің тұрғыны
There is no doubt that he is in a very dangerous position.
Сахнаға қандай мақсатпен шықтыңыз?
Біз күшімізді барынша арттырдық.
Бұл орын алғанда, мен көлеңкелі бағбандардың қимылдары туралы ойлана бастадым.
It seems like they are coordinating with Rose's movements...
Сасық!?
Иіс
Бұл Мәртебелі үшін дөрекі болар еді.
Guard Take this woman away right now... Lord Doem.
А… Айрис ханшайым
Бұл адам...
Ол Беатрикс, соғыс құдайы, мен оны шақырдым.
Уф, суық қой!
Беатрикс
Батырдың қанын оятатын нәрсе...
Кешіріңіз
Эй... Мен сені танымасам да, кешір.
Бусин фестивалін тыныштықта өткізіңіз.
Соғыс Құдайы туралы не деуге болады? Неліктен бұл турнир?
If this happens, take advantage of the opportunity and eliminate it...
Бұл мүмкін бе?
Сен Айристен де жамансың.
Мидгар патшаны өлтіру мүмкін емес пе?
Жоқ, Роза көрінгенше, ешқандай проблема жоқ.
Сол қызды қорғаңыз (аудиторияның қолдауы)
Орианадағы жоспарды жоспарланғандай орындаңыз.
Ештеңе жоқ, ол қыз міндетті түрде келеді.
Ешқандай проблема болмауы керек.
Иә?
Дәретхана дәретханасы
Я...
Неліктен біз ақымақ адамдарға қызғанышпен қарауымыз керек?
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Уау!
Клэр Кагенау Мен мұны істеймін.
Айрис ханшайым туралы қуанышты естеліктер
Барған сайын шеберлігін арттыратын сияқты.
Оның әлеуеті бар сияқты, бірақ бұл қауіп емес пе?
Сол деңгейдегі адамдар болса ғой.
Мен мұны оңай істей аламын.
Жеңімпаз Клэр Кагенау!
Құрметті Айрис Құрметті Айрис!
Міне, Ирис-сама.
Мен оны асыға күтемін, Айрис-сама.
Құрметті Айрис, бізге жеңіс сыйла!
Құрметті Айрис!
Бұл шаттық менің күшім
Және менің миссиям
Ирис Мидгар осында болғанша, патшалық қауіпсіз болады.
Біреуді осылай ойлату, біреуді осылай ойлауға мәжбүрлеу.
Оны дәлелдейтін дәлелім жоқ, сондай-ақ ол орын алмас бұрын оны болдырмаудың да жолы жоқ —
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
Джимина Саенен Сөзсіз жау.
Осылай бетпе-бет келсек те, сенің күшіңді мүлде сезе алмаймын.
Бірақ оның бойында түсініксіз нәрсе бар.
Дегенмен, бұл сіз жеңе алмайтын қарсылас емес.
Басынан бастап бар күшіңізді салыңыз
Ол нені жасырса, мен оны ашуға мүмкіндік бермеймін.
Бір соққымен ката береді!
Содан кейін екінші ойын
Ирис Мидгар Джимина Саененге қарсы
Ойын басталады!
(бас құлаған дыбыс)
Олар бәрібір тамақ сататын дүңгіршектерде ойнап жүр!
(Найзағай)
Ха!
А, у, у...
Уф!
Ха!
Енді, әрине...
Неліктен? Алыс...
Не?
Келмейсің бе?
Ха!
Мен шынымен төмен түстім бе?
Өлімді инстинктивті түрде сезіну...
Ах
Қорықпа
Қорқыныш жауды күшті етіп көрсетеді
Оның қолына түсуден қорықпа.
Ах!
кесілген? Бұл иллюзия ма?
Бірақ ол сөзсіз келді.
Олай болса, бұл жерде бәрі оның қылышының шегінде.
Арнайы бөлме жақын жерде, бірақ күзетшілер жоқ па?
Ах
Диаболос культі
Бұл әдіс...
Ах
Ақыр соңында, балалар
Жалғастыру
Және тапсырманы орындаңыз
Ах...
Гррр…
Көздер
Және ауырлық центрінің аздап ығысуы
Осының өзі мені кесіп тастағандай елес береді.
Сіз дәл қазіргі дыбысты естідіңіз ғой, иә?
Бұл артефактілерге сүйенетін алаяқтық емес.
Сөзсіз өз техникасы
Мен мұны түсінемін, бірақ...
Мұны әлемдегі ең мықтылар ғана жасай алады...
Эй, сен не істеп жүрсің, Айрис-сама?
Оңаша, тентіреп, тентіреп
Мен сенің қорқып тұрғаныңа сене алар емеспін.
Уайымдама, бұл Айрис-сама.
Тіпті Айрис...
(аудиториядан шу)
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Алданбаңыз
Тоқтамаңыз!
Бұл елес пе, әлде шын қылыш па.
Олардың барлығын бірден кесіңіз!
Хааааааааа!
Ах!
Неге... қылыш?
Қабық?
Неліктен? Иллюзия?
Жоқ, осы уақытқа дейін...
Көзді бағыттау
Дененің шамалы қозғалысы елес тудырды.
Қылышың болса
Аһ!
Уф...
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Не болды? Біз әлі осындамыз.
Ирис Мидгар
(Найзағай)
Я...
Жеңілді ме?
Бұл өтірік. (Көрермендер) Ирис-сама?
Ақымақ
Ирис Мидгар
Сіз ештеңе жасауға рұқсат бермей жеңілдіңіз бе?
Бұл да
Бұл оның техникасы ма?
Мұндай жүріс тіпті мен білетін ең күшті сиқырлы қылышшы үшін де мүмкін емес.
Жоқ, олай болмауы керек.
Иә?
Керемет техника Мен байқап көргім келеді
Қарғыс атқыр...
Эй, мен сенімдімін...
Жоқ, мүмкін емес
Иә?
(Дворяндардың шуы)
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Оу? Оооох!
Сонымен, сіз қайтып келдіңіз.
Менің қымбатты Раушан ханшайымым
Мәртебелі мырза сізді де күтті.
Роуз, сені көргеніме қуаныштымын.
Жүр, мұнда кел...
Әке, мен кешірім сұрауға келдім.
Осы уақытқа дейін не болды және болашақта не болады
Мен қателестім және қателесемін.
Алайда, Ориана патшалығының ханшайымы ретінде
Сіздің қызыңыз ретінде
Мен сенген жолмен жүремін.
Мен сенің күнәларыңды кешіремін
Эй, мен саған олай нұсқау берген жоқпын.
Рұқсатсыз не істеу керек
Рахмет, әке.
Иә!
Заң…
Мен сені жақсы көремін...
Не...?
Ата-ананы ойланбастан өлтіру, т.б.
Адамның жүрегі жоқ па?
Сіз бұл қуыршақты кім үшін пайдаланасыз?
Ах
Бұл менің соңғы міндетім
Тоқта!
Бұл сіздің таңдауыңыз ба?
Сіз...
Өтіріктің уақыты бітті
Сіз ешқашан күткен жоқсыз
Менің атым Шадо... Ннн, бұл дұрыс емес.
Және әлемнің билік құрылымын жоятын адам
Стильді ұры өлтіруші!
Иә?
Сәнді…
Ұры өлтіруші?
Сол әдемі қылыштың иесі сен едің.
Сол қылышты көрген сәттен бастап мен қылыштың жолын қууға бел будым.
Хаха!
Қашқандар – ұры!
(Ұрылардың айқайы)
Қашпайтындар – жақсы дайындалған ұрылар!
Ба... варварлар! (Ұры) Қаш!
Та... көмек... иә!
Не деген...
Қараңызшы, сәнді қылыш!
Гяаа! (Ұры) Жүр!
Ей, эй, ақшаны қалдыр!
Бұл апат болды.
Үйге бара жатқанда абай болыңыз.
Күтесіз бе?
Сіз...
Мен?
Дұрыс, мен әлі жаттығудамын.
Менің ойымша, бұл қасынан өтіп бара жатқан сәнді ұры өлтіруші шығар.
Стильді ұры өлтіруші
Көлеңке Сіз стильді ұры өлтіруші едіңіз.
Бұл жануардың баласы емес пе еді?
Сол күннен бастап жалғыздықтан қорықпай зұлымдықпен күресіп келесің.
Бірақ мен
Жеңілдігімді қалап, өлімді таңдауға тырыстым.
Мен әлі де күресуім керек еді.
Бұл қиын және қорқынышты
Жоғары қара
Ha
Сіздің шайқасыңыз әлі аяқталған жоқ.
Иә!
Жоқ... Эй!
Төраға Розэ (Роза) тез қашып кетті.
Тоқта, қашып кетуіме жол берме! Уф...
Жұлдыз... жоқ, Көлеңке
Шүкір, күшейткіштерге не болды?
Біреу жоғалып кетті ме?
Мен мұны істеймін
Иә
(Көрермендердің айқайы)
Соғыс құдайы Беатрикс
Бірақ қазір
(Найзағай)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory